Merci pour les ventouses.
En fait, t'étais un poulpe.
Quoi ?
Ikarugo × et × éclairs
Des assassins fondent sur Kirua
qui tente d'empêcher la sélection.
Parmi eux se trouve Ikarugo,
une fourmi-chimère poulpe.
T'es bien un poulpe ?
Ne me traite pas de poulpe !
Adieu !
Sans nouvel hôte, je ne pourrai pas
créer de nouvelles balles.
Je passe la main aux Oroso.
Yo, on se retrouve.
Oui, exact.
Ça faisait un bail, hein ?
- Je peux te poser une question ?
- Tout ce que tu veux !
Pourquoi n'as-tu pas fui
dans l'eau ?
Après tout,
tu y serais à ton avantage.
Ne me dis pas
que tu ne sais pas nager...
- Eh bien, c'est-à-dire que...
- C'est le sang, hein ?
Le sang excite trop
tes amis dans l'eau.
Ils fonceraient
sur n'importe quel blessé.
Si tu tombes à l'eau,
tu finiras aussi dans leur estomac.
- Je me trompe ?
- Non, en fait, le truc...
Comment formuler ça ?
Ikarugo !
Ça y est, tu l'as éliminé ?
Je me bats encore !
Avec qui tu parles ?
J'ai gaffé !
Je vois, vous pouvez communiquer
par ondes électriques.
C'est ton boss ?
Le type qui vole dans les airs ?
Non ! Vois-tu...
Hé, Ikarugo, réponds-moi !
Ikarugo !
Je suis encore au combat !
OK, désolé.
Préviens-moi dès que tu as du neuf.
Si j'envoyais des dizaines
de libellules dans la grotte,
l'ennemi commencerait à comprendre.
Impossible d'envoyer
des libellules-satellites.
Alors, je te propose un marché.
Dis-moi quel est son pouvoir
et je t'épargnerai.
Tu as dix secondes.
Huit secondes.
Six secondes.
J'aurais voulu naître calmar.
Je respecte surtout
les chiroteuthidés.
Crois-tu que poulpes et calmars
se ressemblent ?
Grosse erreur.
Le poulpe est laid.
Le calmar est classe.
Pour moi, la forme du calmar
est divine !
Deux secondes.
Je ne vendrai pas
mes camarades !
Je sais,
je l'avais lu dans tes yeux.
Soyons optimiste.
La prochaine fois,
je renaîtrai calmar.
Pour...
Pourquoi ?
T'as la classe.
Dans d'autres circonstances,
on aurait même pu être amis.
Tu as baissé ta garde ! Tu croyais
que les poissons ne sautaient pas ?
Je vais te croquer
avec la stalactite !
- Ikarugo, réponds-moi.
- Oui ?
Je me bats encore.
A-t-il utilisé une arme
ou un pouvoir particulier ?
Ikarugo !
Non, l'ennemi ne se bat...
qu'à mains nues.
Allez, vas-y, chiale !
Sinon, ça vaut pas le coup !
T'as trop mal pour parler, hein ?
Non, je suis soulagé.
Je préfère mes ennemis
pourris comme toi.
C'est plus facile de vous tuer.
Ouais, c'était qu'une pourriture !
Bonne à servir d'appât !
J'ai réussi, maître Oroso !
Je lui ai collé le badge.
C'est moi, Kobarn, qui ai réussi !
Le jeu peut commencer.
On va bien s'amuser.
Bon sang, je saigne encore.
Je dois d'abord trouver la sortie.
Un son numérique ?
Et qui résonne dans ma tête ?
Hein ?
Quoi ?
Un poisson ?
Je suis sur la terre ferme !
Comment est-ce possible ?
Je n'ai absolument rien vu venir.
Ça recommence.
Je n'ai rien vu
avant d'être transpercé.
Je n'ai senti aucune aura.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Je suis mal.
Je ne vois absolument pas
venir les attaques.
108 points !
N'as-tu aucune idée
de ce qui t'arrive ?
Soit dit en passant,
je parle directement à ton cerveau.
Bah, si tu restes en vie,
tu ne tarderas pas à comprendre.
Ce sont bien des poissons de Nen.
Mais pourquoi je n'arrive pas
à les détecter ?
J'ai dû satisfaire
les conditions à leur création.
Impossible autrement.
Je ne vois ni ne sens les attaques
avant d'être touché.
Je suis bien parti...
Alors, commences-tu à comprendre
la nature de mes attaques ?
Trois poissons.
Il ne peut attaquer
qu'avec trois à la fois.
Les poissons
disparaissent alors d'un coup.
Il y a aussi
cette cible multicolore.
Il n'y a qu'une réponse.
Ton pouvoir est...
un jeu de fléchettes !
Bingo !
Bonne réponse.
Mais le savoir ne t'aidera pas
à te défendre. Voilà notre pouvoir.
Parce que mes fléchettes
ne se matérialisent pas
avant de t'avoir touché.
Il est impossible de te défendre !
Au fait, l'épaule gauche,
c'est 54 points.
Toutes les sections de cette cible
sont liées à des parties
de ton corps.
Par exemple...
le coude droit, c'est 27 points.
La main droite, 18 points.
99 points !
Eh bien, qu'y a-t-il ?
Je ne t'entends pas crier.
Es-tu déjà mort ?
Le jeu ne fait que commencer.
6 en triple !
4 !
13 !
Bravo !
Magnifique, mon frère !
Tu es en grande forme.
Normal. Je risque ma vie,
tout de même.
Le pouvoir des Oroso s'active
quand le badge créé par la sœur
est collé sur le corps de la cible.
Le corps de la victime
est alors relié
à la cible de Nen
créée par le frère.
Même les Oroso ne peuvent éliminer
le badge avant la fin du jeu.
Quand une fléchette touche la cible,
la victime est frappée
par une orphie.
Il n'y a aucun moyen
d'éviter ces attaques,
car les orphies
ne se matérialisent pas
avant de toucher leur cible.
Il est donc impossible
de les éviter ou de les sentir.
Voilà notre imparable pouvoir.
Les fléchettes de la mort !
Bien sûr,
le risque est à la hauteur.
Ils sont invincibles durant le jeu,
mais si jamais le frère
manque sa cible
avec sa dernière fléchette,
tous les dégâts
qu'il a infligés à sa cible
leur reviendront dessus.
Nous sommes invincibles.
Pourquoi ?
Parce que la confiance
qui nous lie est sans égale.
Ce n'est pas fini.
Pas encore.
Bien, la fin approche.
Si tu lui disais ?
Je ne suis pas si gentil.
S'il pleurniche
ou me supplie de l'épargner,
je me concentre encore mieux.
Mais s'il me demande subitement
de vite le tuer
ou s'il prend la pose
du héros nihiliste pour me déclarer
que cette mort
ne lui déplairait pas,
cela me mettra en colère
et j'aurai du mal à viser.
Je veux qu'il tremble de peur,
sans savoir
quand le coup fatal arrivera.
Et qu'il meure ainsi.
Pas encore.
Bon sang...
Les choses se présentent très mal.
J'ai perdu plus de sang que prévu.
Je vais peut-être mourir.
Je ne dois pas hésiter
à taper dans mes réserves.
Nous y voilà !
Voici le dernier tour.
Oreille gauche.
Il pourra porter un grand piercing.
Mollet droit !
Et voici la dernière fléchette.
J'ai foi en toi, mon frère.
Compte sur moi.
Tu vois ?
Bravo !
C'est vraiment toi le meilleur.
- Je vais voir son corps.
- Je te suis.
Il faudra donner de sa chair
à Kobarn en récompense.
Tu ne manges pas ?
- Je peux te poser une question ?
- Je t'écoute.
Pourquoi as-tu subitement
arrêté de me soupçonner ?
Disons plutôt
que je ne savais pas
pourquoi tu me suivais.
Ensuite, tu as juré
que tu ne me duperais pas.
Quoi, c'est tout ?
C'est bien assez.
Mais carrément pas !
Les promesses et assurances
sont les armes de base
du menteur !
Il ne faut pas y croire !
Alors, tu as menti ?
Moi, c'est différent !
Je n'ai pas menti,
c'est du 100 % vrai !
OK, très bien.
Je suis moins bon qu'avant.
Aussi fort soit-il,
un gamin reste un gamin.
Dire que j'ai lié mon destin
à un naïf pareil...
Et puis, si tu as menti,
ce sera plus simple pour moi.
Simple ?
Je pourrai être sans pitié.
Je te tuerai sans me gêner.
Je n'en reviens pas de ce gosse.
Quel regard terrifiant.
Mais oui, c'est pour ça
que tout à l'heure,
j'ai eu cette sensation.
Il y a quelque chose chez lui...
Je ne lui vois aucune limite.
Tu l'as plantée
en plein milieu du front.
Maître Furatta,
nous avons éliminé la cible.
Vraiment ? Bien joué !
Je recommanderai personnellement
votre promotion à maître Leoru.
Merci bien.
Victoire ! On va passer
adjoints de chef de division !
Comment est-ce possible ?
Comment peux-tu être en vie
avec le cerveau transpercé ?
C'est une ventouse de poulpe.
Mais...
Comment as-tu fait ça ?
Non, ça n'a pas de sens !
Il n'y a aucune,
absolument aucune parade
à mes orphies !
Je confirme :
je ne me suis pas défendu.
Je l'ai attrapée après coup.
Au moment précis où l'orphie
m'a touché et s'est matérialisée.
Tout ce que tu as dit
m'a permis de comprendre
que tu pouvais m'entendre
mais pas me voir.
J'ai eu largement le temps
de casser le bec du poisson
et de coller la ventouse.
Pas si vite !
Avant ça, aucun humain ne peut
avoir des réflexes lui permettant
de saisir l'orphie
à la vitesse de la lumière !
Bien sûr,
si on ne sait pas où va frapper
la fléchette, c'est impossible.
Mais ta dernière fléchette,
je savais où et quand
elle frapperait.
La règle du double out
impose de frapper le cercle externe
pour le dernier lancer.
Et ton jeu,
c'était le 0-1 de 501.
Ce jeu commence à 501 points
et impose de terminer à zéro.
On le joue
en compétition professionnelle.
Je n'ai pas donné le nom du jeu !
J'en ai été sûr dès que j'ai su
que tu jouais aux fléchettes.
Ton premier lancer,
c'était un double 4.
Tu as commencé le jeu
par un double in en visant
le premier cercle externe.
Cela prouvait ta confiance en toi.
En clair, tu n'étais pas du genre
à ignorer les règles.
Un homme confiant et technique
cherche toujours
une reconnaissance officielle.
Le reste fut une question
de calcul et de patience.
J'ai décompté les points
à partir de 501
et j'ai patienté jusqu'à 40.
Le moment venu...
à 40 points...
je me suis préparé à attraper
l'orphie qui frapperait mon front.
Rien de plus.
Kirua a transformé son aura
en électricité
pour accélérer ses réflexes.
Quand l'orphie a touché son front,
la transmission ne s'est pas faite
de la peau du front au cerveau
et du cerveau aux nerfs de la main.
Il a fait en sorte que son Nen
ordonne à sa main gauche
d'attraper l'orphie dès que son aura
aurait détecté celle-ci.
Tu t'y connais en fléchettes ?
Le meilleur score que j'ai obtenu
à 6 ans était de 1440 points.
Niveau élémentaire.
- Tu as trop ouvert ta bouche !
- J'avais peut-être 7 ans.
Peu importe.
J'ai trop bavardé.
Je dois faire vite.
Que se passe-t-il ?
Mon corps
est lourd.
Il refuse de bouger.
Non, c'est pas possible...
Tout ça, c'est mon sang ?
C'est tiède,
comme si j'étais dans un bain.
Non, ce n'est pas le moment
de penser à ça.
Je dois y aller.
Je suis mal.
Maintenant, j'ai froid...
Bon sang...
Et dire que pendant mon combat,
j'ai eu une idée
de super technique...
Vais-je... mourir ici ?
Gon...
Désolé.
Je n'aurai
servi à rien...
Le poulpe ?
Ne me traite pas de poulpe !
Que fais-tu ?
Ça ne se voit pas ?
Je trahis mes compagnons.
C'est la honte absolue !
Au fait, tais-toi.
Je connais un médecin clandestin.
Si on prend le courant,
on y sera vite.
Alors, accroche-toi !
Tu es idiot ou quoi ?
Je t'avais pourtant sauvé...
Maintenant,
tu seras aussi recherché.
Merci, je suis au courant !
Je ne sais pas ce qui me prend.
N'empêche...
Comment pourrais-je,
moi, le poulpe,
laisser mourir le type
qui a dit que j'étais classe,
qui a dit qu'on pourrait être amis !
Je jure de te sauver !
Je t'interdis de mourir !
Prochain épisode :
"Pouvoirs et Extrêmes".
Si tu fumes,
tu vas avoir les dents tachées.
Ch'uis un caméléon,
j'ai pas de dents !